# 

- 1.选项的分析。

> HTTP状态码302表示被请求的资源暂时转移(Moved temporatily)，然后会给出一个转移后的URL，而浏览器在处理服务器返回的302错误时，原则上会重新建立一个TCP连接，然后再取重定向后的URL的页面；但是如果页面存在于缓存中，则不重新获取；

> onload事件触发时，页面上所有的DOM，样式表，脚本，图片，flash都已经加载完成了，domContentLoaded事件触发时，仅当DOM加载完成，不包括样式表，图片，flash。

> IE6/7/8不支持事件捕获。

> Localstorage是html5存储数据的方式，在HTML5中，本地存储是一个window的属性，包括localStorage和sessionStorage。HTML5本地存储只能存字符串，任何格式存储的时候都会被自动转为字符串，所以读取的时候，需要自己进行类型的转换。是永久性存储，当然用户可以通过浏览器设置来删除。

# 

- 2.正则表达式 `/^\d*\*[^\d]*[\w]{6}$/` ,下面的字符串中哪个能正确匹配？

> `/^` 表示匹配输入字符串开始的位置；

> `\d*` 表示零次或多次数字；

> `\*` 是转义字符*；

> `[^\d]*`表示 零次或多次非数字；

> `[\w]{6}` 表示所有字符6次；

> `$/` 表示匹配输入字符串结尾的位置；

> `\w` 匹配字母或数字或下划线或汉字；

	//解析
	***abcABCD_89	//匹配
	abc*abcABCDEF	//不匹配，*前必为数字
	123*abcABCD_89	//匹配
	123*ABCabcd-89	//不匹配，后面有连字符

# 

- 3.请问以下程序的输出是？

> 示例

	function Foo(){
	    var i=0;
	    return function(){
	        document.write(i++);
	    }
	}
	var f1=Foo(),
	f2=Foo();
	f1();
	f1();
	f2();

> 解析：

> 这是一个闭包，闭包可以用在许多地方。

> 它的最大用处有两个，一个是前面提到的可以读取函数内部的变量，另一个就是让这些变量的值始终保持在内存中。 

> 这里的局部变量 i，对 f1() 来说是全局变量，对 f2() 来说也是全局变量，但是 f1() 的 i 跟 f2() 的 i 又是相互独立相互不可见的，f1() 每执行一次，f1() 的 i 就加一，f2() 每次执行一次，f2() 的 i 就加油，但是相互之间不影响，因此结果是 010。

# 

- 4.以下哪一个选项是 HTML5 的 DTD？

> 答案：`<!DOCTYPE html>`

> 解析：

> `<!DOCTYPE>` 声明必须位于 HTML5 文档中的第一行，也就是位于 `<html>` 标签之前。该标签告知浏览器文档所使用的 HTML 规范。

> DOCTYPE 声明不属于 HTML 标签，它是一条指令，告诉浏览器编写页面所用的标记的版本。在所有 HTML 文档中规定 DOCTYPE 是非常重要的，这样浏览器就能了解预期的文档类型。HTML 4.01 中的 DOCTYPE 需要对 DTD 进行引用，因为 HTML 4.01 基于 SGML。而 HTML 5 不基于 SGML，因此不需要对 DTD 进行引用，但是需要 DOCTYPE 来规范浏览器的行为（让浏览器按照它们应该的方式来运行）。

# 

- 5.依次点击4个li标签，哪一个选项是正确的运行结果？

> 现有如下html结构：

	<ul>
	    <li>click me</li>
	    <li>click me</li>
	    <li>click me</li>
	    <li>click me</li>
	</ul>

> 运行如下代码：

	var elements=document.getElementsByTagName('li');
	var length=elements.length;
	for(var i=0;i<length;i++){
	    elements[i].onclick=function(){
	    alert(i);
	}

> 答案：依次弹出4，4，4，4。

> 解析：

> 每个li标签的 onclick 事件执行时，本身 onclick 绑定的 function 的作用域中没有变量 i，i 为 undefined，则解析引擎会寻找父级作用域，发现父级作用域中有 i，且 for 循环绑定事件结束后，i 已经赋值为 4，所以每个 li 标签的 onclick 事件执行时，alert 的都是父作用域中的 i，也就是 4。这是作用域的问题。

# 

- 6.哪些浏览器无webkit内核？

> 解析：

> Wekbit是一个开源的Web浏览器引擎，也就是浏览器的内核。

> Apple的Safari, Google的Chrome, Nokia S60平台的默认浏览器，Apple手机的默认浏览器，Android手机的默认浏览器均采用的Webkit作为器浏览器内核。Webkit的采用程度由 此可见一斑，理所当然的成为了当今主流的三大浏览器内核之一。

> 另外两个分别是Gecko和Trident，大名鼎鼎的Firefox便是使用的Gecko 内核，而微软的IE系列则使用的是Trident内核。

> 另外，搜狗浏览器是双核的，双核并不是指一个页面由2个内核同时处理,而是所有网页（通常是标准通用标记语言的应用超文本标记语言）由webkit内核处理,只有银行网站用IE内核。

> 另外：

> 浏览器 的内核引擎，基本上是四分天下：
1）Trident: IE 以Trident 作为内核引擎；
2）Gecko: Firefox 是基于 Gecko 开发；
3）WebKit: Safari, Google Chrome，傲游3，猎豹浏览器，百度浏览器，Opera浏览器；
4）Presto: Opera的内核，但由于市场选择问题，主要应用在手机平台 - Opera mini；
注：2013年2月Opera宣布转向WebKit引擎。
注：2013年4月Opera宣布放弃WEBKIT，跟随GOOGLE的新开发的blink引擎。