# 

- 1.jquery ajax中都支持哪些返回类型？

> xml，html，script，json，jsonp，text；

# 

- 2.下面哪些语句可以在JS里判断一个对象oStringObject是否为String？

> 示例

	function isStr(str) {
	    return ((str instanceof String) || ((typeof str).toLowCase === "string"));
	}

> js 里 String 的初始化方法有两种：直接赋值和实例化，

	var str = "abc";
	var str = new String("abc");

> 实例化的变量用 typeof 来判断，实例化的对象是 Object，需要用 instanceof 来判断。

# 

- 3.常见的浏览器端的存储技术有哪些？

> cookie 是靠谱的浏览器都支持；

> localStorge 比 cookie 存的更多，获取更方便，而且存储内容不会随请求发送给服务器；

> IE 支持 userData 存储数据，但是基本很少使用到，除非有很强的浏览器兼容需求；

> session 虽然需要 cookie 支持（通常存放加密过的 sessionId），但是不在浏览器端存放主要信息，排除；

# 

- 4.下面属于javascript基本数据类型的有？

> js五种基本类型：String Boolean Number Null Undefined；

# 

- 5.下面有关html结构描述错误的有？

> 错误选项

	<dl><dt><dd></dd></dt></dl>

> 正确用法：dl("definition list")，dt("definition title")，dd("definition description")

	<dl>
		<dt>计算机</dt>
   		<dd>用来计算的仪器</dd>
   		<dt>显示器</dt>
   		<dd>以视觉方式显示信息的装置</dd>
	</dl>

# 

- 6.下面关于IE、FF下面脚本的区别描述正确的是？

> innerText IE支持，Firefox不支持；

> setAttribute('class'，'styleClass') Firefox支持，IE不支持；

# 

- 7.请给Array本地对象增加一个原型方法，它用于删除数组条目中重复的条目(可能有多个)，返回值是一个包含被删除的重复条目的新数组。

> 示例

	Array.prototype.distinct = function() {
	    var res = [];

	    for (var i = 0; i < this.length; i++) {
	        if (this.indexOf(this[i]) === i) {
	            res.push(this[i]);
	        }
	    }

	    return res;
	};

	console.log([1, 1, 2, 3, 4, 5, 3, 7, 9, 7, 8, 9, 0, 9, 1, 1].distinct());

# 

- 8.请填充代码，使mySort()能使传入的参数按照从小到大的顺序显示出来。

> 题目

	function mySort() {
	    var tags = new Array();//使用数组作为参数存储容器
	    请补充你的代码
	    return tags;//返回已经排序的数组
	}
	 
	var result = mySort(50,11,16,32,24,99,57,100);/传入参数个数不确定
	console.info(result);//显示结果

> 示例

	function mySort() {
	    var tags = new Array();

	    for (var i = 0; i < arguments.length; i++) {
	        tags.push(arguments[i]);
	    }

	    tags.sort(function(compare1, compare2) {
	        return compare1 - compare2;
	    });

	    return tags;
	}

	var result = mySort(50, 11, 16, 32, 24, 99, 57, 100);
	console.info(result);