###1. 基本类型和引用类型的值
- 基本类型值指的是简单的数据段，而引用类型值指那些可能由多个值构成的对象。
- 在很多语言中，字符串以对象的形式来表示，因此被认为是引用类型的。ECMAScript 放弃了这一传统。

####1.1 动态的属性
	//引用类型
	var person = new Object();
	person.name = "Nicholas";
	alert(person.name); //"Nicholas"

	//基本类型
	var name = "Nicholas";
	name.age = 27;
	alert(name.age); //undefined

####1.2 复制变量值
	//基本类型
	var num1 = 5;
	var num2 = num1;
	num1=3;
	alert(num2); //"5"

	//引用类型
	var obj1 = new Object();
	var obj2 = obj1;
	obj1.name = "Nicholas";
	alert(obj2.name); //"Nicholas"

####1.3 传递参数
	//证明引用类型也是值传递
	function setName(obj) {
	    obj.name = "Nicholas";
	    obj = new Object();
	    obj.name = "Greg";
	}
	var person = new Object();
	setName(person);
	alert(person.name); //"Nicholas"

####1.4 检测类型
	//检测基本类型
	var s = "Nicholas";
	var b = true;
	var i = 22;
	var u;
	var n = null;
	var o = new Object();
	alert(typeof s); //string
	alert(typeof i); //number
	alert(typeof b); //boolean
	alert(typeof u); //undefined
	alert(typeof n); //object
	alert(typeof o); //object

	//检测引用类型
	alert(person instanceof Object); // 变量 person 是 Object 吗？
	alert(colors instanceof Array); // 变量 colors 是 Array 吗？
	alert(pattern instanceof RegExp); // 变量 pattern 是 RegExp 吗？	

- 根据规定，所有引用类型的值都是 Object 的实例。
因此，在检测一个引用类型值和 Object 构造函数时， instanceof 操作符始终会返回 true。
当然，如果使用 instanceof 操作符检测基本类型的值，则该操作符始终会返回 false，因为基本类型不是对象。

###2. 执行环境及作用域
- 作用域链；
- 执行环境；
- 全局环境；
- 活动对象；

####2.1 延长作用域链
	当执行流进入下列任何一个语句时，作用域链就会得到加长：
	1. try-catch 语句的 catch 块；
	2. with 语句。

	function buildUrl() {
	    var qs = "?debug=true";

	    with(location){
	            var url = href + qs;
	    }

	    return url;
	}

####2.2 没有块级作用域

#####2.2.1 声明变量
- 使用 var 声明的变量会自动被添加到最接近的环境中。
在函数内部，最接近的环境就是函数的局部环境；在 with 语句中，最接近的环境是函数环境。
如果初始化变量时没有使用 var 声明，该变量会自动被添加到全局环境。

- 在编写 JavaScript 代码的过程中，不声明而直接初始化变量是一个常见的错误做法，因为这样可能会导致意外。
我们建议在初始化变量之前，一定要先声明，这样就可以避免类似问题。
在严格模式下，初始化未经声明的变量会导致错误。

#####2.2.2 查询标识符
- 向上搜索作用域链；
- 变量查询也不是没有代价的。
很明显，访问局部变量要比访问全局变量更快，因为不用向上搜索作用域链。 
JavaScript 引擎在优化标识符查询方面做得不错，因此这个差别在将来恐怕就可以忽略不计了。

###3 垃圾收集

####3.1 标记清除
- 垃圾收集器在运行的时候会给存储在内存中的所有变量都加上标记（当然，可以使用任何标记方式）。
然后，它会去掉环境中的变量以及被环境中的变量引用的变量的标记。
而在此之后再被加上标记的变量将被视为准备删除的变量。

- 到 2008 年为止， IE、 Firefox、 Opera、 Chrome 和 Safari 的 JavaScript 
实现使用的都是标记清除式的垃圾收集策略（或类似的策略），只不过垃圾收集的时间间隔互有不同。

####3.2 引用计数
	//循环引用示例
	function problem(){
	    var objectA = new Object();
	    var objectB = new Object();
	    objectA.someOtherObject = objectB;
	    objectB.anotherObject = objectA;
	}

- 内存泄漏；

####3.3 性能问题
- 随着 IE7 的发布，其 JavaScript 引擎的垃圾收集例程改变了工作方式：
触发垃圾收集的变量分配、字面量和（或）数组元素的临界值被调整为动态修正。
IE7 中的各项临界值在初始时与IE6相等。如果垃圾收集例程回收的内存分配量低于15%，
则变量、字面量和（或）数组元素的临界值就会加倍。
如果例程回收了 85%的内存分配量，则将各种临界值重置回默认值。
这一看似简单的调整，极大地提升了 IE在运行包含大量 JavaScript 的页面时的性能。

- 事实上，在有的浏览器中可以触发垃圾收集过程，但我们不建议读者这样做。
在IE 中，调用 window.CollectGarbage()方法会立即执行垃圾收集。
在 Opera 7 及更高版本中，调用 window.opera.collect()也会启动垃圾收集例程。

####3.4 管理内存
	function createPerson(name){
	    var localPerson = new Object();
	    localPerson.name = name;
	    return localPerson;
	}

	var globalPerson = createPerson("Nicholas");

	// 手工解除 globalPerson 的引用	
	globalPerson = null;

- 不过，解除一个值的引用并不意味着自动回收该值所占用的内存。
解除引用的真正作用是让值脱离执行环境，以便垃圾收集器下次运行时将其回收。

###4. 小结
- 基本类型值和引用类型值
	1. 基本类型值在内存中占据固定大小的空间，因此被保存在栈内存中；
	2. 引用类型的值是对象，保存在堆内存中；

- 执行环境
	1. 执行环境有全局执行环境和函数执行环境之分；
	2. 每次进入一个新执行环境，都会创建一个用于搜索变量和函数的作用域链；
	3. 变量的执行环境有助于确定应该何时释放内存；

- 垃圾收集例程
	1. “标记清除”是目前主流的垃圾收集算法；
	2. “引用计数”容易导致“循环引用”，JavaScript 引擎目前都不再使用这种算法，
	但在 IE 中访问非原生 JavaScript 对象时，这种算法可能仍然会导致问题；
	3. 接触变量的引用有助于消除“循环应用”现象；
