###1. 能力检测
	function getElement(id){
	    if (document.getElementById){
	        return document.getElementById(id);
	    } else if (document.all){
	        return document.all[id];
	    } else {
	        throw new Error("No way to retrieve element!");
	    }
	}

####1.1 更可靠的能力检测
	//不要这样做！这不是能力检测——只检测了是否存在相应的方法
	function isSortable(object){
	    return !!object.sort;
	}

	//这样更好：检查 sort 是不是函数
	function isSortable(object){
	    return typeof object.sort == "function";
	}

	//在 IE 中会导致错误
	var xhr = new ActiveXObject("Microsoft.XMLHttp");
	if (xhr.open){ //这里会发生错误
	    //执行操作
	}

	//作者： Peter Michaux
	function isHostMethod(object, property) {
	    var t = typeof object[property];
	    return t=='function' ||
	    (!!(t=='object' && object[property])) ||
	    t=='unknown';
	}
	result = isHostMethod(xhr, "open"); //true
	result = isHostMethod(xhr, "foo"); //false

####1.2 能力检测，不是浏览器检测
	//确定浏览器是否支持 Netscape 风格的插件
	var hasNSPlugins = !!(navigator.plugins && navigator.plugins.length);
	//确定浏览器是否具有 DOM1 级规定的能力
	var hasDOM1 = !!(document.getElementById && document.createElement &&
	                             document.getElementsByTagName);

- 在实际开发中，应该将能力检测作为确定下一步解决方案的依据，而不是用它来判断用户使用的是什么浏览器。

###2. 怪癖检测

###3. 用户代理检测

####3.1 用户代理字符串的历史

####3.2 用户代理字符串检测技术

####3.3 完整的代码

####3.4 使用方法
- 用户代理检测是客户端检测的最后一个选择。只要可能，都应该优先采用能力检测和怪癖检测。
- 用户代理检测一般适用于下列情形：
1. 不能直接准确地使用能力检测或怪癖检测。
例如，某些浏览器实现了为将来功能预留的存根（stub）函数。
在这种情况下，仅测试相应的函数是否存在还得不到足够的信息。
2. 同一款浏览器在不同平台下具备不同的能力。这时候，可能就有必要确定浏览器位于哪个平台下。
3. 为了跟踪分析等目的需要知道确切的浏览器。